location: Venetian, Level 2, Hall B, Expo, Theater 5, Booth #1130, Data Zone
summary: tag_name :Analytics, Topic, Architecture, Topic, Business Intelligence, Area of Interest, Workforce Development, Area of Interest, Strategy & Transformation, Area of Interest, 100 - Foundational, Level, Data Engineer, Role, Data Scientist, Role, Solution/Systems Architect, Role, Amazon Elastic Compute Cloud (EC2), Services, Amazon Simple Storage Service (S3), Services, Tuesday, Day, Venetian, Venue, , speakers :firstName_0: Alex, lastName_0: Gnibus, company_0: Alteryx, , thirdpartyid :ANT102-S, sessionuid :9D0A22C1-D4A7-4C16-945B-2CDC4882CDE8, title :Is your data stack usable? Why self-service analytics drives high ROI (sponsored by Alteryx), description :<p>Is your business struggling to show ROI from your cloud and data infrastructure? You could have an unusable data stack. Many organizations invest in modern data solutions only to fail at enterprise adoption because those technologies weren’t designed for business users. A truly usable data analytics stack empowers any role to use the powerful cloud and AI technologies available. Learn how the Alteryx Analytics Cloud Platform provides a user-friendly analytics interface for users of all skill levels to solve data problems while getting value out of AWS. Explore analytics use cases for AWS and Alteryx that drive ROI. This presentation is brought to you by Alteryx, an AWS Partner.</p>, sessiontype :standard, venuename :Venetian, floorplanname :Level 2, locationname :Hall B, Expo, Theater 5, Booth #1130, Data Zone, startdatetimeutc :, enddatetimeutc :, 
enddatetimeutc: 
startdatetimeutc: 
locationname: Hall B, Expo, Theater 5, Booth #1130, Data Zone
floorplanname: Level 2
venuename: Venetian
sessiontype: standard
description: <p>Is your business struggling to show ROI from your cloud and data infrastructure? You could have an unusable data stack. Many organizations invest in modern data solutions only to fail at enterprise adoption because those technologies weren’t designed for business users. A truly usable data analytics stack empowers any role to use the powerful cloud and AI technologies available. Learn how the Alteryx Analytics Cloud Platform provides a user-friendly analytics interface for users of all skill levels to solve data problems while getting value out of AWS. Explore analytics use cases for AWS and Alteryx that drive ROI. This presentation is brought to you by Alteryx, an AWS Partner.</p>
title: Is your data stack usable? Why self-service analytics drives high ROI (sponsored by Alteryx)
sessionuid: 9D0A22C1-D4A7-4C16-945B-2CDC4882CDE8
thirdpartyid: ANT102-S
speakers: firstName_0: Alex, lastName_0: Gnibus, company_0: Alteryx
tag_name: Analytics, Topic, Architecture, Topic, Business Intelligence, Area of Interest, Workforce Development, Area of Interest, Strategy & Transformation, Area of Interest, 100 - Foundational, Level, Data Engineer, Role, Data Scientist, Role, Solution/Systems Architect, Role, Amazon Elastic Compute Cloud (EC2), Services, Amazon Simple Storage Service (S3), Services, Tuesday, Day, Venetian, Venue
