location: Venetian, Level 2, Bellini 2105
summary: tag_name :Cross Industry, Industry, Enterprise & Migration, Topic, Architecture, Topic, Strategy & Transformation, Area of Interest, System Administrator, Role, Thursday, Day, Venetian, Venue, Data Protection, Area of Interest, Solution/Systems Architect, Role, Migration & Transfer, Area of Interest, 300 - Advanced, Level, Cloud Security Specialist, Role, , speakers :firstName_0: Michael, lastName_0: Cade, company_0: Veeam, firstName_1: Julia, lastName_1: Furst Morgado, company_1: Veeam, , thirdpartyid :ENT319-S, sessionuid :1CF601EA-D092-43AB-B521-D423B8640759, title :Cloud security, data responsibility, and recovery: 10 key strategies (sponsored by Veeam Software), description :Join this session on cloud excellence to explore the 7 Rs and hear about three new ones—responsibility, replication, and recovery—for integrating applications into the cloud while prioritizing security and data responsibility. Delve into the AWS-specific 7 Rs—relocate, rehost, replatform, repurchase, refactor, retain, and retire. Understand responsibility’s critical role in the AWS shared responsibility model for data protection. Discover how replication helps achieve data availability and redundancy across AWS environments. Embrace robust recovery strategies including image-based backups for uninterrupted business operations. Elevate your cloud journey with insights into cloud security, data management, and dependable recovery planning, empowering your organization with maximum efficiency and cost-effectiveness. This presentation is brought to you by Veeam Software, an AWS Partner., sessiontype :Breakout Session, venuename :Venetian, floorplanname :Level 2, locationname :Bellini 2105, startdatetimeutc :, enddatetimeutc :, 
enddatetimeutc: 
startdatetimeutc: 
locationname: Bellini 2105
floorplanname: Level 2
venuename: Venetian
sessiontype: Breakout Session
description: Join this session on cloud excellence to explore the 7 Rs and hear about three new ones—responsibility, replication, and recovery—for integrating applications into the cloud while prioritizing security and data responsibility. Delve into the AWS-specific 7 Rs—relocate, rehost, replatform, repurchase, refactor, retain, and retire. Understand responsibility’s critical role in the AWS shared responsibility model for data protection. Discover how replication helps achieve data availability and redundancy across AWS environments. Embrace robust recovery strategies including image-based backups for uninterrupted business operations. Elevate your cloud journey with insights into cloud security, data management, and dependable recovery planning, empowering your organization with maximum efficiency and cost-effectiveness. This presentation is brought to you by Veeam Software, an AWS Partner
title: Cloud security, data responsibility, and recovery: 10 key strategies (sponsored by Veeam Software)
sessionuid: 1CF601EA-D092-43AB-B521-D423B8640759
thirdpartyid: ENT319-S
speakers: firstName_0: Michael, lastName_0: Cade, company_0: Veeam, firstName_1: Julia, lastName_1: Furst Morgado, company_1: Veeam
tag_name: Cross Industry, Industry, Enterprise & Migration, Topic, Architecture, Topic, Strategy & Transformation, Area of Interest, System Administrator, Role, Thursday, Day, Venetian, Venue, Data Protection, Area of Interest, Solution/Systems Architect, Role, Migration & Transfer, Area of Interest, 300 - Advanced, Level, Cloud Security Specialist, Role
