location: MGM Grand, Level 3, Chairmans 364
summary: tag_name :Cloud Operations, Topic, Kubernetes, Topic, Application Integration, Area of Interest, Data Protection, Area of Interest, Disaster Response & Recovery, Area of Interest, Cross Industry, Industry, 200 - Intermediate, Level, DevOps Engineer, Role, Solution/Systems Architect, Role, System Administrator, Role, Wednesday, Day, MGM Grand, Venue, , speakers :firstName_0: Michael, lastName_0: Cade, company_0: Veeam, firstName_1: Mark, lastName_1: Severson, company_1: Veeam, , thirdpartyid :CON204-S, sessionuid :D701EE44-8571-4857-8B88-AB43A0BD187E, title :Secure Kubernetes data management and scaling with Kasten K10 (sponsored by Veeam Software), description :<p>In the rapidly evolving Kubernetes landscape, effective data management and scalable operations are paramount. Join this session to discover the synergy of Kasten K10 and AWS. Delve into multi-cluster orchestration, streamlined application blueprint, and orchestrated multi-application restoration strategies that also enhance security measures. Gain insight into seamless data mobility, robust disaster recovery, and advanced access controls to help improve operational agility. Learn how Kasten K10’s comprehensive suite of tools enhances Kubernetes on AWS, whether on Amazon EKS or Red Hat OpenShift Service on AWS (ROSA). Discover how to elevate your data management strategies, enhance application resilience, and achieve a secure scaling journey in the world of Kubernetes on AWS. This presentation is brought to you by Veeam Software, an AWS Partner.</p>, sessiontype :standard, venuename :MGM Grand, floorplanname :Level 3, locationname :Chairmans 364, startdatetimeutc :, enddatetimeutc :, 
enddatetimeutc: 
startdatetimeutc: 
locationname: Chairmans 364
floorplanname: Level 3
venuename: MGM Grand
sessiontype: standard
description: <p>In the rapidly evolving Kubernetes landscape, effective data management and scalable operations are paramount. Join this session to discover the synergy of Kasten K10 and AWS. Delve into multi-cluster orchestration, streamlined application blueprint, and orchestrated multi-application restoration strategies that also enhance security measures. Gain insight into seamless data mobility, robust disaster recovery, and advanced access controls to help improve operational agility. Learn how Kasten K10’s comprehensive suite of tools enhances Kubernetes on AWS, whether on Amazon EKS or Red Hat OpenShift Service on AWS (ROSA). Discover how to elevate your data management strategies, enhance application resilience, and achieve a secure scaling journey in the world of Kubernetes on AWS. This presentation is brought to you by Veeam Software, an AWS Partner.</p>
title: Secure Kubernetes data management and scaling with Kasten K10 (sponsored by Veeam Software)
sessionuid: D701EE44-8571-4857-8B88-AB43A0BD187E
thirdpartyid: CON204-S
speakers: firstName_0: Michael, lastName_0: Cade, company_0: Veeam, firstName_1: Mark, lastName_1: Severson, company_1: Veeam
tag_name: Cloud Operations, Topic, Kubernetes, Topic, Application Integration, Area of Interest, Data Protection, Area of Interest, Disaster Response & Recovery, Area of Interest, Cross Industry, Industry, 200 - Intermediate, Level, DevOps Engineer, Role, Solution/Systems Architect, Role, System Administrator, Role, Wednesday, Day, MGM Grand, Venue
